Разработать API backend на фреймворке Laravel 10. В качестве БД использовать MySQL. 

 Результат должен быть выложен на Github

Требуемый функционал:

Регистрация: ФИО, email (уникальный), телефон (уникальный), пароль, подтверждение пароля. Все поля обязательны. 

Авторизация: email или телефон (одно поле), пароль 
Для авторизованных пользователей доступен “каталог товаров”. Товар: название, цена, количество. Свойства (опции) товара: название и значение
Свойства товара должны быть произвольными т.е. заполняться в отдельной таблице БД (например: color / red; color / white; weight / 1000, weight / 1250)

Реализовать фильтрацию списка товаров по названию.

Методы доступные неавторизованным пользователям: регистрация, авторизация

Методы доступные авторизованным пользователям: список товаров (“каталог товаров”) пагинированных по 40

Идентификация пользователя должна происходить по Bearer токену. Добавить Swagger документацию.
